
;; (0) は チルノ
;; (1) は アリス

;;チルノ(0)/アリス(1)読み込み
OBJ_LOAD tachie/cirno4.png,0
OBJ_LOAD tachie/alice6.png,1

; 初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ xy,1,256,144
OBJ wait

;; 1==アリス(キャラ)を読み込んで表示
BOSS load,1

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,5
;TEXT あら、妖精が何か用かしら
;TEXT あれ？妖精がどうしたのかな？
;; アリスとチルノでは(設定的に)身長差がかなりある。
;; 「何か用」という(精神的/物理的に)対等を前提とした発言にはなりにくいのではないか？
;601 三月精よりアリスは誰に対してもあまり友好的に接しないようです
;601 ここではチルノの存在に気付いたけれど、特に関心もなく淡々と反応しています。
;231 「あれ？妖精がどうしたのかな？」は「嫌味」以外にとれない気もしますが。
;TEXT 何か用かしら。
TEXT ……何か用かしら。
HOLD
;; チルノには辟易してる。

;説明文
DRAW color,7
;TEXT 死の少女\n
;TEXT 魔法の国のアリス\n
TEXT 七色の人形使い\n
;TEXT 七色の人形遣い\n
;TEXT 見た目だけ賑やかな妖怪\n
TEXT アリス・マーガトロイド
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
;OBJ_LOAD tachie/cirno3.png,0
OBJ_LOAD tachie/cirno2.png,0
;TEXT それって何が書いてあるの！？
;TEXT それって何がかいてあるの！？
;TEXT それって何がかいてあるのさ！
TEXT それって何がかいてあるのよ！
HOLD
;; 「かいてある」: チルノは始めから「描いてある」と誤解しているので「書いてある」はおかしい。
;601 三月精、宣戦布告の場面からたぶんチルノは多少字が読めます。でも、ひらがなでも問題ないです
;231 字が読めるかどうかではなくて期待値の問題です。
;231 チルノが始めから「字が主体の本」で「書いてある」と誤解するなら、
;231 そもそもアリスの本の「内容」に興味を示さない筈です。

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,5
OBJ_LOAD tachie/alice1.png,1
;TEXT これは魔導書。\n
;TEXT あなたには理解できないわ
TEXT これは魔導書ね。\n
HOLD
;OBJ_LOAD tachie/alice6.png,1
OBJ_LOAD tachie/alice2.png,1
TEXT でも残念。あんたには理解できないと思うわ
HOLD
;; アリスの２人称は特別な場合以外は「あんた」。(アリスの１人称は「私」)
;TEXT これは私にしか理解できないものよ。

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
OBJ_LOAD tachie/cirno2.png,0
;TEXT 読んで見なきゃわかんないじゃん
;TEXT ちょっとだけ読ませてよ\n
;TEXT 絶対返すからさ！
;TEXT 読んで見なきゃわかんないよ
;チルノ：あたいに理解できない本？　そんなのあるわけないじゃん
;; 「わかんない」多分あまり使わない、むしろ「わからない」
;TEXT いや、読んで見なきゃわからないね
;TEXT そんなの、読んで見なきゃわからないね
TEXT あたいに理解できない本！？
HOLD
OBJ_LOAD tachie/cirno5.png,0
OBJ_LOAD tachie/alice3.png,1
TEXT そんなの、あるわけないね！
;TEXT そんなの、あるわけないよ！
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,5
OBJ_LOAD tachie/alice6.png,1
TEXT ……。
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
OBJ_LOAD tachie/cirno4.png,0
;TEXT 絶対返すから、あたいにも見せてよ！
;TEXT 絶対返すから、あたいにも見せて！
;; 「～よ！」は、単刀直入な性格のチルノは回りくどくてあまり言わない気がする。
;; チルノの語尾は大抵「よ」、「さ」。みたい。
;; 「も」が入るから回りくどいのかも？
;TEXT 絶対返すから、あたいに見せて！
TEXT 絶対返すから、あたいに見せてよ！
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,5
OBJ_LOAD tachie/alice1.png,1
;TEXT 前にもこんなのがいたような気がするわ
;TEXT ……前にもこんなのがいたような気がする。
;TEXT ……前にもこんなのがいた気がする。
;; 独白。アリスはチルノを本気で相手にしてないので。
;; 「ような」あいまいなので(独白なら)言わない気がする。
TEXT ……前にもこんなのがいたなー。
HOLD

;; 通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144
OBJ xy,1,416,144

BGM ,11
DRAW color,7
;--------12345678901234567890123456789012345678
TEXT \n\n　　　 ♪人形裁判　～ 人の形弄びし少女
HOLD

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

BOSS start

;; ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。

;⑨氏版
;アリス：あら、妖精が何か用かしら
;チルノ：その手に持っているものはなあに？
;アリス：これは魔導書。
;	あなたには理解できないようなものだわ
;チルノ：あたいに理解できない本？　そんなのあるわけないじゃん
;アリス：残念だけど、あなたには無理よ
;チルノ：ねえ、ちょっとだけ読ませてよ。すぐに返すから！
;アリス：前にもこんなのがいたような気がするわ
