
;; (0) は チルノ
;; (1) は 魅魔

OBJ_LOAD tachie/cirno1.png,0
OBJ_LOAD tachie/mima2.png,1

; 初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ xy,1,256,144
OBJ wait

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
TEXT いやー、心が読める強敵だった。\n次いこ次
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,4
TEXT あ−ん、氷精相手ぐらいじゃ\n暴れ足りないなぁ……。
HOLD
;話の流れに関係なく暴れ足りない(全シナリオ共通)

;; 通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144
OBJ xy,1,416,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

BOSS result

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。
