
;; (0) は チルノ
;; (1) は 輝夜

OBJ_LOAD tachie/kaguya1.png,1
OBJ_LOAD tachie/cirno6.png,0

; 初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ xy,1,256,144
OBJ wait

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
;TEXT いっつも同じ、じゃつまんないよ。
;TEXT いっつも同じ、じゃつまんないね。
;TEXT いっつも同じ、じゃあつまんない！
;; だだこねてみる。
TEXT いつも同じのだから\nつまんないし。
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,3
OBJ_LOAD tachie/kaguya5.png,1
TEXT 一見同じに見えても、\n細かな違いがあるものよ。
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
OBJ_LOAD tachie/cirno5.png,0
;TEXT あたいにはわかんないや。\n
;TEXT でも、このせいで冬が来ないのかな。
;TEXT あたいには違いが\nわからないよ。
;TEXT あたいには違いが\nわからないね。
;231 「わからないね」は自信の表れ。
TEXT あたいには違いが\nわからない。
HOLD
;体言止めにしてみた。
;TEXT でも冬が来ないのは、\nこのせいなのかい？
;TEXT それで冬が来ないのは、\nこのせい？
TEXT それで冬が来ないのも、\nこれと関係ある？
HOLD
;231 自分の主張を堂々と自信を持って話す方が、チルノらしいかと。

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,3
OBJ_LOAD tachie/kaguya1.png,1
;TEXT そうかもしれないわ。
TEXT あるかもしれないわ。
HOLD
TEXT あなたは\n冬に早く来てもらいたいの？
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,9
OBJ_LOAD tachie/cirno4.png,0
;TEXT うん。レティと約束したもん。
;TEXT もちろん。\nレティと約束したからね。
TEXT もちろん。\nレティと約束してるから。
HOLD
;231 「している」でなくて「してる」は意図的、念の為。
; 子供的思考では、「過去に約束をした」のではなく、「現在約束が有効」という事の方が大きいと思われます。

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,3
OBJ_LOAD tachie/kaguya6.png,1
;TEXT じゃあ\nいいところを教えてあげる。
TEXT じゃあ特別に\nいいところを教えてあげる。
HOLD
;231 「特別に」輝夜がチルノを気に入って無いと、そもそも弾幕を見せびらかしてくれないのでゲームとして成立しないという事情があります。

;; 通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144
OBJ xy,1,416,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

BOSS result

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。


;TEXT ！\nもしかして今日も満月なの？
;;TEXT そのとおりよ。\nもしかして、今まで気付かなかったの？
;TEXT そのとおりよ。\n今まで気付かなかったの？
;;TEXT うん、全然。
;TEXT 全然！
;TEXT あきれた。\nこれは予想以上ね。


;⑨氏版
;チルノ：！
;	もしかして今日も満月なの？
;輝夜：そのとおりよ。
;	もしかして、今まで気付かなかったの？
;チルノ：うん、全然
;輝夜：あきれた。
;	これは予想以上ね

;⑨氏版
;チルノ：いっつも同じゃつまんない。
;輝夜：一見同じに見えても、細かな違いがあるものよ。
;チルノ：あたいにはわかんないや。
;	このせいで冬が来ないのかな。
;輝夜：多分そうね。あなたは冬に早く来てもらいたいの？
;チルノ：うん。レティと約束したもん。
;輝夜：そう、じゃあいいところを教えてあげる。
;そこに行けば、お友達とも会えると思うわ。
;チルノ：本当！？
;輝夜：ええ。
