
;; (0) は レミリア
;; (1) は チルノ

OBJ_LOAD tachie/remilia1.png,0
;(r35)[obj 1]現在バグがあって使用しなくても画像を必ずロードしないとならない。調査中。
OBJ_LOAD tachie/cirno1.png,1

; オブジェ(0)のみ、初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ wait

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,3
TEXT ああ、時間が潰れたわ。
HOLD
;TEXT 咲夜がお茶いれてくれるお屋敷\n
TEXT 咲夜がお茶淹れてくれるお屋敷\n
TEXT どこかなぁ……。
HOLD

;; オブジェ(0)のみ、通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

;; ボス戦闘終了後、次の面を始めないでゲーム終了
BOSS term

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。
