
;; (0) は 霊夢 B(夢符)
;; (1) は 輝夜

OBJ_LOAD tachie/reimu1.png,0
OBJ_LOAD tachie/kaguya1.png,1

; 初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ xy,1,256,144
OBJ wait

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,3
;TEXT 十五夜から、\n同じ一日が繰り返している
;TEXT 十五夜から、\n同じ一日が繰り返している
;; 続くのか続かないのか判断させない為、意図的に「。」を省略
;;601 「している」→「されている」ではないかとの指摘があったため修正。
;;601 人為的なのか自然の異常なのかを「している」でぼやかす表現は直前の会話の内容と食い違っていました。

;;231 「している」になっているのは、意図的です。ぼやかしているのではなくて話が続きだからです。
;;231 設定的に輝夜は「話し足りない」からです。

;;231 輝夜が(弾幕==珍しい物)を見せびらかすのは、何故ですか？
;;231 輝夜はお客様が嬉しいのです。自慢したくて見せびらかしているのではありません。
;;231 輝夜はお客様が来るのが嬉しいから、お客様を喜ばそうと思って珍品自慢をします。
;;231 輝夜が嬉しくないと(弾幕==珍しい物)を見せびらかしてくれないので、ゲームとして成立しません。
;;231 (儚月抄の輝夜じゃ遊んでくれるんだかどうだか)
;;231 輝夜は(弾幕==珍しい物)を見せびらかす事を、純粋にゲームとして楽しんでいるので。

TEXT 十五夜から、\n同じ一日が繰り返している……。
HOLD
;十五夜から、同じ一日が繰り返している。それがどのような意味を持つのか考えてみなさい。

;;231 幽々子会話が「十五夜が繰り返しているから」→「十五夜が繰り返されるから」
;;231 になったのとは本質的に意味が違います。
;;231 霊夢や文会話でも同様の表現が出てきますが、これらも修正すると変になります。
;;231 (こちらは疑っているからです)

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,2
OBJ_LOAD tachie/reimu2.png,0
TEXT もういいわ。\n
TEXT 誰のせいか分かったから。
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,3
OBJ_LOAD tachie/kaguya6.png,1
TEXT 人の親切は\n大事にしなさい。
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,2
OBJ_LOAD tachie/reimu3.png,0
;TEXT 宇宙人も\n人なのかしら？
;TEXT 宇宙人も\n人なのかしらね。
;TEXT 宇宙人も\n人族なのかしら。
;TEXT 宇宙人も\nおおよそ人なのかしら。
TEXT 宇宙人も\n妖怪もかわらないわよ。
HOLD
; 霊夢的には(人と)かわらないと思うから平等に接する。
; 註:「おおよそ」に、こんな用法は(方言でも)ありません。
; 「おおよそ」を本来以外の用法で使うのは、原作ネタです。

;; 通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144
OBJ xy,1,416,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

BOSS result

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。
