
;; (0) は 霊夢 A(霊符)
;; (1) は 魅魔

OBJ_LOAD tachie/reimu1.png,0
OBJ_LOAD tachie/mima1.png,1

; 退避位置についたら描画on
OBJ wait
OBJ draw,0,1
OBJ draw,1,1

; 初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ xy,1,256,144
OBJ wait

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,4
TEXT 道はあちらね。
HOLD

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,2
OBJ_LOAD tachie/reimu6.png,0
TEXT うーん、どこかで見たようなお屋敷。\n何処だっけ？
HOLD

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,4
OBJ_LOAD tachie/mima3.png,1
;TEXT いにしえの遺跡かもよ。
TEXT あ−ん、巫女相手ぐらいじゃ\n暴れ足りないなぁ……。
HOLD
;話の流れに関係なく暴れ足りない(全シナリオ共通)

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,2
TEXT いにしえの宝船？
HOLD
OBJ_LOAD tachie/reimu2.png,0
TEXT そっか慧音の仕業ね。\n魅魔ありがとお。
HOLD

;霊夢は誤解してますが、元を質せば永琳のせいです。
;(「慧音や鈴仙やてゐ」が関わっているかどうかは、601氏の今後のシナリオ次第です。)
;輝夜「最初は永琳が心配してたけどね」
;永琳は心配したのに何も対策しない程、間抜けではありません。
;
;魅魔が待っていたのは偶然ではありません。
;魅魔(久遠の夢に運命を任せる精神)は
;永琳の対策(鈴仙が使う精神に働きかける術と同様の効果を引き起こす)が、
;「怪しい」と真っ先に気が付いたので。
;ここが面白そうという事で、待っていました。
;「迷いの竹林」なのに、魅魔が迷わないのは「何度も来てるから」です。
;レミリアシナリオで「博麗神社」に誘導しようとするのも、
;博麗神社から迷いの竹林のルートは「何度も来てるので自信がある(==最も簡単だ)から」です。

;; オブジェ1に注目
OBJ look,1
DRAW color,4
OBJ_LOAD tachie/mima6.png,1
;TEXT 今度は巫女でもやろうかな……。
TEXT お礼は神社の破壊ぐらいで良いわよ……。
HOLD

;; 通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144
OBJ xy,1,416,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

BOSS result

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。
