
;; (0) は 霊夢 A(霊符)
;; (1) は チルノ

OBJ_LOAD tachie/reimu3.png,0
;(r35)[obj 1]現在バグがあって使用しなくても画像を必ずロードしないとならない。調査中。
OBJ_LOAD tachie/cirno1.png,1

; 退避位置についたら描画on
OBJ wait
OBJ draw,0,1
OBJ draw,1,1

; オブジェ(0)のみ、初期位置へ登場し、移動完了まで待つ。
OBJ xy,0,128,144
OBJ wait

;; オブジェ0に注目
OBJ look,0
DRAW color,2
TEXT ああ、冷えてきたわ
HOLD

OBJ_LOAD tachie/reimu4.png,0
TEXT 冷房病になっちゃうわ
HOLD

;; オブジェ(0)のみ、通常退避位置[1]へ
OBJ xy,0,-64,144

; 全オブジェ移動完了まで待つ。
OBJ wait

;; ボス戦闘終了後、次の面を始めないでゲーム終了
BOSS term

;ここまで来たら終了する。
;; シナリオ修正について、基本的に原作になるべく近くなるように修正してるつもりですが
;; かえっておかしくなってるかもしれないので、変な所はスレでフォローお願いします。
